Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-postgresql
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-postgresql.po
Languages: ko_kr

source: Are you sure you want to reset the root password?
ko_kr: root 비밀번호를 재설정 하시겠습니까?

source: Bind address
ko_kr: 결합 주소

source: Confirmation
ko_kr: 확인

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Extra options
ko_kr: 추가 설정

source: Extra options for section of PostgreSQL configuration.
ko_kr: PostgreSQL 구성에 대한 추가 설정.

source: IP address to listen on. Use 0.0.0.0 for all host IPs.
ko_kr: 청취 IP 주소. 모든 IP에 대해 0.0.0.0 을 사용합니다.

source: Launch Management Site
ko_kr: 관리 Site 실행

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Port to listen on.
ko_kr: 청취 Port.

source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Reset PostgreSQL postgres password
ko_kr: PostgreSQL의 postgres 계정 비밀번호 재설정

source: Resetting PostgreSQL root password.
ko_kr: PostgreSQL의 root 계정 비밀번호 재설정 중.

source: SQL management site
ko_kr: SQL 관리 Site

source: SQL management site.
ko_kr: SQL 관리 Site.

source: Settings
ko_kr: 설정

source: The SQL web interface can be accessed <a href='/postgresql/' target='_blank'>here</a>.
ko_kr: SQL web interface는 <a href='/postgresql/' target='_blank'>여기</a>에서 접근 가능합니다.
